Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# story_bark_assist_vicious_slay_1+flagellant
source: I know your sins and I judge you unworthy!
ja: お前の罪は知っている。お前に価値はない！
ko: 내 너희의 원죄를 알고서 가치 없다 심판하였으니!
zh_cn: 我知道你们的罪孽——我判你们堕入地狱！

# story_bark_assist_vicious_slay_1+grave_robber
source: Avert those eyes or lose them!
ja: その目をそらすか、失うかよ！
ko: 목격자를 없애지 않으면 우리만 손해야!
zh_cn: 再多看一眼，我就戳瞎你们的眼睛！

# story_bark_assist_vicious_slay_1+hellion
source: It is either them or us!
ko: 어차피 둘 중 하나는 죽어야 된다!

# story_bark_assist_vicious_slay_1+highwayman
source: Better now than when they turn on us.
ko: 저 놈들한테 뒤통수를 맞느니 선수를 치는 게 낫지.

# story_bark_assist_vicious_slay_1+jester
source: What's one more massacre out here?
ko: 이제 와서 학살 한번 더 난다고 달라질 거 있나?

# story_bark_assist_vicious_slay_1+leper
source: Slay them before they fall to madness.
ja: 彼らが狂気に陥る前に殺すのだ
ko: 저들이 광기에 빠져들기 전에 처단하도록.
zh_cn: 在他们陷入疯狂之前，把他们杀死吧。

# story_bark_assist_vicious_slay_1+man_at_arms
source: Shall we spare ourselves future enemies?
ja: 未来の敵を、ここで見逃せって？
ko: 앞으로 적이 될 지도 모를 자들을 솎아낼까?
zh_cn: 现在就把他们干掉吧，免得他们日后成为我们的敌人。

# story_bark_assist_vicious_slay_1+occultist
source: I require a handful of molars. Theirs will do.
ja: 一握りの臼歯が必要だ。彼らのものでいい
ko: 어금니가 좀 필요한데. 저걸 뽑아서 쓰면 되겠네만.
zh_cn: 我需要几颗牙齿。他们的牙齿就很合适。

# story_bark_assist_vicious_slay_1+plague_doctor
source: Spare one, if you can. I must test a concoction.
ja: できれば1体残しておいて。調合薬を実験をしなければ
ko: 하나 정도는 남겨 둬. 시약을 시험해봐야 하거든.
zh_cn: 选个人出来吧。我必须得测试一种制剂。

# story_bark_assist_vicious_slay_1+runaway
source: How can we be sure these kids are theirs?
ja: この子たちが彼らの子だとは限らないよね？
ko: 저 애들이 자기네 애들인지 어떻게 알아?
zh_cn: 我们怎么能确定这些孩子是他们自己的？

# story_bark_assist_vicious_slay_1+vestal
source: Let them suffer as I have! DIE!
ja: 彼らも私のように苦しめばいいのです！死になさい！
ko: 내 고통을 그대로 겪게 해주어라! 죽어라!
zh_cn: 让他们经受与我一样的苦难——去死吧！

# story_bark_assist_vicious_stealrelics_1+bounty_hunter
source: I'm in no mood.
ko: 지금 기분 안 좋으니 알아서 잘 해.

# story_bark_assist_vicious_stealrelics_1+flagellant
source: Those who cross me pay in gold or blood!
ja: 俺に逆らうものは金か血で償うことになるぞ！
ko: 내게 맞서는 자는 피나 금으로 대가를 치러야 하리라!
zh_cn: 惹怒我的人，要么付出金钱，要么付出生命！

# story_bark_assist_vicious_stealrelics_1+grave_robber
source: We protect you wretches - and for what?
ko: 우리가 너희를 지켜주잖아. 성의를 보여야지?

# story_bark_assist_vicious_stealrelics_1+hellion
source: Weaklings! Count yourselves lucky we take only your relics!
ja: 弱虫どもめ！奪われるのが遺物だけなことを幸運に思え！
ko: 나약한 것들! 유물만 가져가는 걸 다행으로 여겨라!
zh_cn: 弱者！今天算你们走运，我们只要你们的钱！

# story_bark_assist_vicious_stealrelics_1+highwayman
source: Time to pay out some hurt.
ko: 지금껏 입은 상처를 보상 받아야겠어.

# story_bark_assist_vicious_stealrelics_1+jester
source: Careful. This thing is sharp. Heh heh.
ja: 気をつけろ。こいつは鋭いぞ。へへへっ
ko: 조심해. 이거 날카롭거든. 헤헤.
zh_cn: 当心哦，这把镰刀锋利得很。呵呵呵。

# story_bark_assist_vicious_stealrelics_1+leper
source: Their lack of gratitude grows... tiresome.
ja: 奴らの感謝の無さにも…限度はある
ko: 저들의 배은망덕함은 참... 피곤하군.
zh_cn: 他们的不知感激……让我疲倦。

# story_bark_assist_vicious_stealrelics_1+man_at_arms
source: They'll turn against us sooner or later!
ko: 저들은 조만간 우리 뒤통수를 칠 거야!

# story_bark_assist_vicious_stealrelics_1+occultist
source: A fell mood grips me. I require a target.
ja: 堕落した気分が私を襲う。標的が必要だ
ko: 타락이 내 정신을 사로잡는군. 해소할 곳이 필요해.
zh_cn: 我现在心情不好。我需要一个目标。

# story_bark_assist_vicious_stealrelics_1+plague_doctor
source: These new syringes will not test themselves!
ja: この新しい注射器を試す相手がほしかったのよ！
ko: 새로 만든 주사기를 시험해 봐야 하거든!
zh_cn: 我总得找个人测试这些新的注射器！

# story_bark_assist_vicious_stealrelics_1+runaway
source: Pass me those earrings or I'll rip 'em out.
ja: イヤリングを渡しなさい。さもないと引きちぎるわよ
ko: 그 귀걸이 넘기지 않으면 그냥 뜯어가겠어.
zh_cn: 把那些耳环给我，不然我就自己扯下来。

# story_bark_assist_vicious_stealrelics_1+vestal
source: You've no idea how easy you have it.
ko: 너희가 그리 쉽게 손에 넣을 물건들이 아니다.

# story_bark_broken_clock_blundering
source: Looks complicated.
ja: 面倒そうだな
ko: 복잡해 보이는데.
zh_cn: 看起来很复杂。

# story_bark_broken_clock_cave_scrounger
source: Must be able to salvage something!
ja: 何か回収できるものがあるに違いない！
ko: 뭔가 쓸만한 걸 건질 수 있을지도!
zh_cn: 这里一定能搜刮到什么！

# story_bark_broken_clock_city_scrounger
source: Must be able to salvage something!
ja: 何か回収できるものがあるに違いない！
ko: 뭔가 쓸만한 걸 건질 수 있을지도!
zh_cn: 这里一定能搜刮到什么！

# story_bark_broken_clock_eagle_eye
source: Aha - a hidden latch, just behind the side panel!
ja: ほら、横のパネルのすぐ裏に止め金があったぞ！
ko: 아하! 여기 판 뒤쪽에 숨겨진 걸쇠가 있었네!
zh_cn: 啊哈——侧板后面有根隐藏的栓！

# story_bark_broken_clock_early_riser
source: No time, no interest.
ko: 시간도 없고 관심도 없어.

# story_bark_broken_clock_fields_scrounger
source: Must be able to salvage something!
ja: 何か回収できるものがあるに違いない！
ko: 뭔가 쓸만한 걸 건질 수 있을지도!
zh_cn: 这里一定能搜刮到什么！

# story_bark_broken_clock_forest_scrounger
source: Must be able to salvage something!
ja: 何か回収できるものがあるに違いない！
ko: 뭔가 쓸만한 걸 건질 수 있을지도!
zh_cn: 这里一定能搜刮到什么！

# story_bark_broken_clock_kleptomania
source: Not worth it.
ko: 그럴 가치도 없어.

# story_bark_broken_clock_lost_in_time
source: Time has no meaning. This device is a deceiver!
ja: 時間など知るか。 こんなものはイカサマだ！
ko: 시간은 아무 의미 없어. 이 장치는 기만책이야!
zh_cn: 时间没有意义。这个装置就是个骗局！

# story_bark_broken_clock_lost_in_time_and_space
source: Time and space are naught but illusions.
ja: 時間や空間は、無価値な幻想にすぎない
ko: 시간과 공간은 그저 허상일 뿐인 것을.
zh_cn: 时间和空间都不过是幻象。

# story_bark_broken_clock_shroud_scrounger
source: Must be able to salvage something!
ja: 何か回収できるものがあるに違いない！
ko: 뭔가 쓸만한 걸 건질 수 있을지도!
zh_cn: 这里一定能搜刮到什么！

# story_bark_broken_clock_winA
source: Time makes dust of us all eventually.
ja: 時間は我々のすべてを塵にする
ko: 시간은 결국 우리 모두를 먼지로 만드는 것을.
zh_cn: 时间最终会让我们全部化作尘埃。

# story_bark_broken_clock_winA+bounty_hunter
source: I can find a buyer for anything.
ko: 모든 물건은 결국 구매자가 나오게 되어 있어.

# story_bark_broken_clock_winA+flagellant
source: I am always on the lookout for metal.
ja: 俺はいつも金属を捜している
ko: 항상 날붙이는 잘 찾아 보고 있으니.
zh_cn: 我始终在寻找更多的金属物件。

# story_bark_broken_clock_winA+grave_robber
source: Of little value to me. But we could barter it.
ja: あまり価値が無いように見える。でも交換には使えそう
ko: 나한테는 별 가치 없어. 그래도 흥정은 해볼 수 있겠다.
zh_cn: 对我没什么价值，但我们可以卖出去。

# story_bark_broken_clock_winA+hellion
source: City folk and their useless junk.
ja: 街の人が作った、役に立たないガラクタか
ko: 도시사람의 쓸데없는 쓰레기다.
zh_cn: 城里人和他们那些没用的垃圾。

# story_bark_broken_clock_winA+highwayman
source: Could salvage it if nothing else.
ko: 정 안되면 고물로 처분하지.

# story_bark_broken_clock_winA+jester
source: Curious little thing. What makes you tick?
ja: 興味深い小物だ。何が君を動かしている？
ko: 거 참 신기한 물건이네. 어떻게 작동하는 거지?
zh_cn: 真是神奇的小东西。你为什么滴答作响？

# story_bark_broken_clock_winA+leper
source: An armourer could make use of the metals.
ja: 武器職人なら金属を利用できるかもしれない
ko: 갑옷장이라면 고철로라도 써먹을 수 있을 터.
zh_cn: 这些金属对盔甲匠或许有用。

# story_bark_broken_clock_winA+man_at_arms
source: Spare parts are useful parts.
ja: 予備の部品は有用な部品だ
ko: 예비 부품이야 항상 유용하지.
zh_cn: 零件总能派上用场。

# story_bark_broken_clock_winA+occultist
source: Some tinkerer could make use of its innards.
ja: 鋳物師なら、中の部品を利用できるだろう
ko: 땜장이라면 부품을 유용하게 쓸 수 있을지도.
zh_cn: 麻雀虽小，五脏俱全——修补匠或许能用得上。

# story_bark_broken_clock_winA+plague_doctor
source: Those hands look sharp! I can put them to use.
ja: 鋭そうな針ね！活用できるかも
ko: 저 바늘은 날카로워 보이는 걸! 유용하게 쓸 수 있겠어.
zh_cn: 指针看起来很锋利！我能让它们派上用场。

# story_bark_broken_clock_winA+runaway
source: One man's trash...
ja: 誰かにとってはゴミでも…
ko: 누군가에게는 쓰레기더라도, 나한테는 보물이지...
zh_cn: 一个人的垃圾……

# story_bark_broken_clock_winA+vestal
source: There could be useful components inside.
ja: 中に有用な部品があるかもしれません
ko: 안쪽의 부품은 유용하게 보인다만.
zh_cn: 里面说不定会有能派上用场的零件。

# story_bark_broken_clock_winB
source: Someone could likely repair it.
ja: 誰かが修理してくれそうだ
ko: 누군가 수리해 줄 수 있을지도.
zh_cn: 估计有人能修好它。

# story_bark_broken_clock_winB+bounty_hunter
source: Never liked keepin' time.
ko: 시간 지키는 건 짜증 나.

# story_bark_broken_clock_winB+flagellant
source: Don't you worry, clock. I know my time is borrowed!
ja: 時計の心配はするな。俺の時間は借り物だ！
ko: 걱정 마라, 시계여. 내 생명은 이미 덤이라는 걸 잘 아니까!
zh_cn: 别替我担心，钟表，我知道我的时间是借来的！

# story_bark_broken_clock_winB+grave_robber
source: What a curious trinket. It seems so familiar...
ko: 참으로 흥미로운 장신구인데. 너무 익숙하게 느껴져...

# story_bark_broken_clock_winB+hellion
source: I shall never understand the appeal.
ja: 私には、魅力が理解できそうにないな
ko: 이게 뭐가 좋은지 전혀 모르겠다.
zh_cn: 我永远理解不了这种东西有什么意思。

# story_bark_broken_clock_winB+highwayman
source: A ticking reminder that I'll die someday. Great.
ja: いつか死ぬということを刻々と思い出させる。いい代物だ
ko: 시계 소리를 듣고 있으면 언젠가는 죽는다는 게 확실해지지. 기분 잡치네.
zh_cn: 现在有东西提醒我，我早晚有一天会死掉了。太棒了。

# story_bark_broken_clock_winB+jester
source: Tick, tock... tick, tock... heh heh.
ko: 째... 깍... 째... 깍... 헤헤.

# story_bark_broken_clock_winB+leper
source: A river flows. Irreversible.
ko: 강이 흐른다. 역류할 수는 없다.

# story_bark_broken_clock_winB+man_at_arms
source: Surely it's impossible to change the past...
ko: 물론 과거를 바꾸는 건 불가능하겠지...

# story_bark_broken_clock_winB+occultist
source: Streams of time, like auras, cross through it...
ko: 시간의 흐름이 마치 아우라와 같아 서로 교차하니...

# story_bark_broken_clock_winB+plague_doctor
source: This mechanism is more complex than it appears.
ko: 보기보다 복잡한 장치네.

# story_bark_broken_clock_winB+runaway
source: It stopped ticking, just like the sun stopped...
ja: 太陽が止まったのと同じように、時も刻むのを止めた…
ko: 시계가 멈췄어. 마치 날과 시간이 멈추듯...
zh_cn: 它不再转动，和停滞在空中的太阳一样……

# story_bark_broken_clock_winB+vestal
source: My abbey had a grand bell-tower...
ja: 私の修道院には立派な鐘楼がありました…
ko: 우리 수도원에는 거대한 종탑이 있었는데...
zh_cn: 我的修道院有一座宏伟的钟楼……

# story_bark_caged_creature_bloodthirsty
source: Let's cut it up!
ko: 해치우자!

# story_bark_caged_creature_compassionate
source: All life deserves respect. Admittedly, this is pushing it.
ja: すべての命は尊くあるべきだ。確かにそうだが、無理なときもある
ko: 모든 생명은 존중받아야 해. 물론 이건 좀 지나치지만.
zh_cn: 所有的生命都值得尊敬。不得不承认，这里的做法太过了。

# story_bark_caged_creature_cowardice
source: My stomach roils - I can't bear the sight of it!
ko: 구역질이 나는군. 눈 뜨고 보기도 힘들어!

# story_bark_caged_creature_dare_devil
source: Let's free it and see what we can get out of it!
ja: こいつらを放してどうなるか見てみよう！
ko: 여기서 풀어준 다음에 이용해 먹을 수 있을지 한번 보자!
zh_cn: 把它放出来，然后看看我们能有什么收获吧！

# story_bark_caged_creature_dark_curiosity
source: I can't help but wonder - who made you?
ko: 궁금해서 참을 수가 없네. 누가 널 만들었나?

# story_bark_caged_creature_erudite
source: Another opportunity to learn...
ko: 배움의 기회가 또 찾아왔군...

# story_bark_caged_creature_fear_of_cosmic
source: I won't n-near that t-thing!
ko: 나, 난 저거 그, 근처에도 안 갈 거야!

# story_bark_caged_creature_field_surgeon
source: Let me get my knife...
ko: 일단 내 칼을 가져오지...

# story_bark_caged_creature_germophobe
source: Gross.
ko: 역겹군.

# story_bark_caged_creature_hatred_of_cosmic
source: Loathesome thing, let us open it up.
ja: ムカムカするぜ、切り開いてやりたいほどだ
ko: 끔찍한 존재로군. 배를 갈라 버리자고.
zh_cn: 这是个怪物，咱们把它砍了吧。

# story_bark_caged_creature_winA
source: A cruel fate, or was someone protecting us?
ja: 残酷な運命か、それとも我々は誰かに守られていたのか
ko: 잔인한 운명인 것인가, 아니면 누군가 우릴 지켜주는 것인가?
zh_cn: 是残忍的命运，还是有人在保护我们？

# story_bark_caged_creature_winA+bounty_hunter
source: It ain't coming aboard.
ko: 같이 안 데려간다.

# story_bark_caged_creature_winA+flagellant
source: What sharp little claws it has.
ko: 저 날카로운 발톱을 보라.

# story_bark_caged_creature_winA+grave_robber
source: A simplistic lock, should we desire a closer look.
ja: 単純な錠前ね。 近くでもっとよく見たいわ
ko: 좀 더 가까이서 보고 싶지만 잠금 장치가 너무 허술해.
zh_cn: 仔细看看的话，这把锁其实简单得很。

# story_bark_caged_creature_winA+hellion
source: We ought to free it or kill it!
ko: 풀어 주거나 죽여야 한다!

# story_bark_caged_creature_winA+highwayman
source: I don't envy the bugger.
ko: 저 녀석 신세가 부럽진 않군.

# story_bark_caged_creature_winA+jester
source: Odd little thing. Let me have a peek at you.
ko: 기이한 존재네. 한번 자세히 봐야겠어.

# story_bark_caged_creature_winA+leper
source: Such loathsome experiments, so little learned.
ja: なんて憎むべき、知られざる実験だ
ko: 저런 혐오스러운 실험을 자행하고도 얻은 건 별로 없는가.
zh_cn: 如此恶毒的实验，又如此徒劳。

# story_bark_caged_creature_winA+man_at_arms
source: It tugs at my heart - I must be growin' soft in my old years.
ja: 俺の心を揺さぶってくる。年をとって軟弱になったのだろうな
ko: 가슴이 먹먹해지는군. 이거 늙다 보면 심성이 나약해지나 봐.
zh_cn: 一见到它我就心软了——我这个老头子看不得这些。

# story_bark_caged_creature_winA+occultist
source: I feel a curiosity as monstrous as its visage.
ja: その巨大な姿と同じくらい、好奇心を感じる
ko: 참 기이한 모습이 기이한 호기심을 자극하는군.
zh_cn: 我感受到了一种求知欲，和它的形象一样邪恶。

# story_bark_caged_creature_winA+plague_doctor
source: This thing defies all known biology!
ko: 이 피조물은 지금껏 규명된 모든 법칙을 무시해!

# story_bark_caged_creature_winA+runaway
source: Hells! Someone was torturing this thing!
ja: なんてことなの！誰かがこいつを拷問したのね！
ko: 세상에! 누군가 얘를 고문했나 봐!
zh_cn: 天哪！有人在折磨这个小东西！

# story_bark_caged_creature_winA+vestal
source: It is likely corrupted, but...
ko: 타락한 존재인 것 같긴 하지만...

# story_bark_caged_creature_winB
source: Don't touch it. But let's see what its owner left behind.
ja: 触れるな。しかし、所有者が何を残したか見てみよう
ko: 저건 건드리지 마. 그래도 주인이 뭘 남기고 갔는지는 확인해 보자고.
zh_cn: 别碰它。不过，让我们看看这里有没有留下什么。

# story_bark_caged_creature_winB+bounty_hunter
source: Who keeps pets? Wealthy folk.
ja: ペットを飼う奴はどういうのかって？金持ちだ
ko: 애완동물 기르는 놈들은 다 부자지.
zh_cn: 什么人会养宠物？有钱人。

# story_bark_caged_creature_winB+flagellant
source: If they forged that cage here, there'll be tools.
ja: この檻がここで作られたのなら、道具があるはずだ
ko: 저런 철창을 만들었다면 분명 공구도 있을 터.
zh_cn: 如果这个笼子是在这里造的，那工具一定就在附近。

# story_bark_caged_creature_winB+grave_robber
source: Such eclectic tastes could mean eclectic loot.
ko: 이렇게 고상한 취향의 소유자라면 분명 고상한 재물을 숨겨뒀을 텐데.

# story_bark_caged_creature_winB+hellion
source: What has it been eating? Seek out the stores!
ja: 何を食べていたんだろう？倉庫を探してみよう！
ko: 뭘 먹고 살아남은 거냐? 창고 뒤져보자!
zh_cn: 它以什么为食？搜搜仓库看看！

# story_bark_caged_creature_winB+highwayman
source: Case the place, but that thing stays as-is.
ja: 周囲を調べろ。だが、あれは動かすな
ko: 여길 뒤져보지. 저 녀석은 건드리지 말고.
zh_cn: 翻翻这个地方，但别动那个东西。

# story_bark_caged_creature_winB+jester
source: Could be somethin' useful nearby.
ja: 何か役に立つものが近くにあるかもしれない
ko: 분명 근처에 유용한 게 있을 만한데.
zh_cn: 附近说不定有什么有用的东西。

# story_bark_caged_creature_winB+leper
source: That lock may exist for a reason. Be mindful.
ja: あの鍵は理由があって存在しているのかもしれない。気をつけよう
ko: 저 자물쇠는 다 이유가 있어서 걸어둔 것일 터. 조심하게나.
zh_cn: 那个锁出现在那里，是有原因的。小心。

# story_bark_caged_creature_winB+man_at_arms
source: That cage stays locked! That's an order!
ja: その檻は鍵をかけたままにしておけ！これは命令だ！
ko: 저 철창은 잠가둔다! 명령이야!
zh_cn: 不许打开那个笼子！这是命令！

# story_bark_caged_creature_winB+occultist
source: We might discover clues to its origins nearby...
ja: 近くに、これの起源に関する手がかりがあるかも…
ko: 근처에서 저 존재의 기원에 대한 단서를 찾을 수 있을지도...
zh_cn: 我们也许能在附近发现关于它来源的线索……

# story_bark_caged_creature_winB+plague_doctor
source: If this was some experiment, this is a laboratory...
ja: もしこれが何かの実験だとしたら、ここは研究室ね…
ko: 이게 일종의 실험이었다면 여긴 실험실이란 얘긴데...
zh_cn: 如果这是某种实验，那这里就是个实验室……

# story_bark_caged_creature_winB+runaway
source: Whoever did this had the means. What'd they leave behind?
ja: 何らかの手段を用いて捕まえたのかな。何か残していったかも？
ko: 누가 이런 짓을 했든 분명 실행 수단은 있을 거 아냐. 뭘 남겨두고 갔을까?
zh_cn: 做这事的人一定有两下子。他们留下了什么？

# story_bark_caged_creature_winB+vestal
source: Light smite the thing! Anything else of use?
ja: 光よ、あの怪物を裁かんことを！他に使い道はあるのですか？
ko: 빛이 저 존재를 응징하기를! 다른 건 쓸모 있는 게 있나?
zh_cn: 愿圣光摧毁那个孽物！这附近有别的能派上用场的吗？

# story_bark_caged_creature_zoophobia
source: I prefer my fingers attached to my hands. No.
ko: 아니, 손가락 잘라먹기는 싫어서.

# story_bark_creature_den_advantage_01
source: These tracks look fresh. Draw!
ja: この跡はまだ新しそうだ。近づいてみよう！
ko: 신선해 보이는 흔적이군. 가 보자!
zh_cn: 这些踪迹看起来是新近留下的。抽出武器！

# story_bark_creature_den_advantage_02
source: Beasts know not our cunning!
ja: 獣は我々の狡猾さを知らない！
ko: 짐승들은 머리로 상대하면 되지!
zh_cn: 我们的狡猾远胜于野兽！

# story_bark_creature_den_advantage_03
source: Lower minds are easier to deceive. Allow me...
ja: 単純な知性を持つ動物は欺きやすい。任せろ…
ko: 멍청한 정신은 속이기도 쉽지. 맡겨 두라고...
zh_cn: 更低等的生命更容易被欺骗。等我片刻……

# story_bark_creature_den_advantage_04
source: Fear not! I have tinctures for such bites.
ja: 恐れることはない！噛まれても薬はある。
ko: 두려워 마! 물린 상처에 즉효인 약이 있으니까.
zh_cn: 别担心！我有处理咬伤的药剂。

# story_bark_creature_den_advantage_05
source: We approach low and downwind! On my lead!
ja: 風下の低所から接近する！後に続け！
ko: 바람을 안은 채 몸을 낮추고 접근해! 내가 선두에 선다!
zh_cn: 从下风口偷袭它们！跟紧我！

# story_bark_creature_den_advantage_06
source: I've tangled with street curs. They're no tougher.
ja: 路上のごろつきと戦ったことがある。全然大したことなかった
ko: 난 길거리 잡것들하고도 부대꼈어. 쟤들이 더 셀 것 같진 않네.
zh_cn: 我跟街上的野狗斗过。它们也没什么不一样。

# story_bark_creature_den_advantage_07
source: Storm the pack before they catch our scent!
ja: 我々の匂いを嗅がれる前に、群れを攻撃するぞ！
ko: 놈들이 우리 냄새 맡기 전에 덮치자!
zh_cn: 趁它们还没嗅到我们，冲！

# story_bark_creature_den_advantage_08
source: Wait 'til they're settled, then strike.
ja: 落ち着くまで待って、それから攻撃だ
ko: 안심할 때까지 기다렸다가 덮치자고.
zh_cn: 等它们放松警惕，就出手。

# story_bark_creature_den_advantage_09
source: Smoke the bastards out!
ja: 奴らを燻り出せ！
ko: 연기를 피워서 끌어내자!
zh_cn: 用烟把这些杂种熏出来！

# story_bark_creature_den_advantage_10
source: Restless, hungry - they will soon prowl our way.
ko: 조바심이 나고 허기도 지면 곧 우리 쪽으로 나올 터.

# story_bark_creature_den_advantage_20
source: Tis a kindness to cull these wretched things!
ja: 惨めなものを淘汰するのも優しさだ！
ko: 이 비참한 것들은 솎아 내야 마땅하다!
zh_cn: 除掉这些扭曲的生物也是一种怜悯！

# story_bark_creature_den_advantage_201
source: See how they shy from our flame!
ja: 見よ、我々の炎に尻込みする様を！
ko: 우리 불꽃을 보고 도망치는 꼬라지란!
zh_cn: 看它们多么惧怕我们的火炬！

# story_bark_creature_den_advantage_202
source: Closer in formation, these quarters are tight!
ja: もっと近づいて隊列を組め、この区画は狭い！
ko: 진형 간격 좁혀, 공간이 협소하다!
zh_cn: 收拢阵型，这里够狭窄的！

# story_bark_creature_den_advantage_203
source: A show of strength cows the beasts!
ja: 力を見せれば獣は恐れるはずだ！
ko: 힘의 차이를 보여 주면 짐승들도 겁먹는다고!
zh_cn: 展现力量，就能让这些野兽屈服！

# story_bark_creature_den_advantage_21
source: Your jaws shall taste blight, mongrels!
ja: お前の顎は災いを味わうだろう、雑種どもよ！
ko: 그 아가리로 역병을 맛보게 될 거다, 짐승들아!
zh_cn: 让你们这些野狗尝尝腐蚀的滋味！

# story_bark_creature_den_advantage_301
source: The shadows may cloak our approach...
ko: 그늘이라면 우리의 접근을 숨길 수 있겠지...

# story_bark_creature_den_advantage_302
source: Fall on the beasts quickly! Drive them into confusion!
ja: 素早く獣に攻撃を仕掛けろ！混乱に陥れるんだ！
ko: 잽싸게 습격하자! 혼란에 빠뜨리면 된다!
zh_cn: 偷袭这些野兽！趁它们还不知道发生了什么！

# story_bark_creature_den_advantage_303
source: At them before our light expires...!
ja: 光が消える前に襲い掛かれ…！
ko: 불이 다 꺼지기 전에 공격하자고...!
zh_cn: 在火光熄灭前，进攻！

# story_bark_creature_den_advantage_401
source: I have HAD IT! Let them come, see if I care!
ja: もう限界だ！来させろ、片付けてやる！
ko: 준비 됐다! 어디 덤벼 보라지, 내가 눈 하나 깜짝하나!
zh_cn: 这些我都承受过！让它们来吧——它们根本不足为惧！

# story_bark_creature_den_advantage_402
source: What's another wound? At them!
ko: 놈들에게 불의의 기습을 가해 보자!

# story_bark_creature_den_advantage_bloodthirsty_101
source: Your guts shall fall in ribbons at my feet!
ko: 너희 내장을 끄집어내 바닥에 장식해 주마!

# story_bark_creature_den_advantage_daredevil_101
source: Strike before the foul things have scent of us!
ko: 저 역겨운 것들이 우리 냄새를 맡기 전에 선수를 치자!

# story_bark_creature_den_blundering_1
source: Attack! Wait, maybe we're not ready...
ja: 攻撃だ！待て、まだ準備不足かも…
ko: 공격! 잠깐, 아직 준비가 덜 됐나...
zh_cn: 进攻！等等，也许我们还没准备好……

# story_bark_creature_den_boisterous_1
source: Child's play! I think.
ja: こんなの楽勝だ！ たぶん…
ko: 애들 장난이지! 뭐 내 생각에는 말이야.
zh_cn: 小菜一碟！大概吧。

# story_bark_creature_den_breacher_1
source: Chaaarge!
ko: 돌겨어어억!

# story_bark_creature_den_broken_1@0
source: No. Fight. Left.
ko: 더는. 싸울 수. 없다.

# story_bark_creature_den_broken_1@1
source: No. Fight. Left.
ko: 더는. 싸울 수. 없다.

# story_bark_creature_den_cave_tactician_1
source: Advance together! Hold the flanks!
ko: 다 같이 진격한다! 측면을 철저히 사수해!

# story_bark_creature_den_city_tactician_1
source: Advance together! Hold the flanks!
ko: 다 같이 진격한다! 측면을 철저히 사수해!

# story_bark_creature_den_cowardice_1
source: The hackles on my neck are up...!
ko: 모골이 송연해져...!

# story_bark_creature_den_death_seeker_1
source: At last! Judgement and death!
ko: 마침내 심판과 죽음이 찾아왔다!

# story_bark_creature_den_disarmer_1
source: Press them!
ko: 밀어 붙여!

# story_bark_creature_den_doomsayer_1
source: We haven't a chance in hell!
ko: 어차피 지옥에 승산은 없다!

# story_bark_creature_den_evasive_1@0
source: I can't commit to this.
ko: 이건 확신이 안 서는데.

# story_bark_creature_den_evasive_1@1
source: I can't commit to this.
ko: 이건 확신이 안 서는데.

# story_bark_creature_den_fields_tactician_1
source: Advance together! Hold the flanks!
ko: 다 같이 진격한다! 측면을 철저히 사수해!

# story_bark_creature_den_fight_01
source: Eyes up - they could travel in packs.
ja: 目を凝らせ。彼らは群れで移動するかもしれない
ko: 경계들 해. 놈들은 떼로 몰려 다닐 거다.
zh_cn: 注意了——它们可能成群出没。

# story_bark_creature_den_fight_02
source: Simple beasts. Outmaneuver and overpower!
ja: 奴らは単純な獣だ。裏をかいて圧倒しろ！
ko: 단순한 짐승이야. 힘과 전술로 압도하자고!
zh_cn: 头脑简单的野兽。我们更有谋略，也更有力量！

# story_bark_creature_den_fight_03
source: No creature in this place is truly mundane...
ja: この場所には、真に平凡な生物というものがいないな…
ko: 여기 짐승들은 평범한 녀석들이 아니야...
zh_cn: 这里没有真正属于凡俗的生物……

# story_bark_creature_den_fight_04
source: Fascinating mutations! Take me closer!
ja: 魅惑的な突然変異だ！もっと近くに行ってみよう！
ko: 흥미로운 변이로군! 가까이 가 보자!
zh_cn: 真是令人入迷的突变！让我靠近些观察！

# story_bark_creature_den_fight_05
source: A rank hole in the ground? Folly.
ja: 地下に悪臭のする穴が？愚かな
ko: 땅에 줄줄이 굴을 파? 멍청하긴.
zh_cn: 在地穴里安家？真是愚蠢。

# story_bark_creature_den_fight_06
source: Reeks of musk and critters.
ja: 麝香と生き物の臭いがする
ko: 사향 내음과 악취가 풍기는군.
zh_cn: 一股野兽的臭味。

# story_bark_creature_den_fight_07
source: Evils not even fit to be tanned as furs!
ja: 毛皮として使うにも適さないほどの悪だ！
ko: 가죽 벗길 가치도 없는 악마들!
zh_cn: 这些邪恶生物都不配被制成皮革！

# story_bark_creature_den_fight_08
source: Put 'em down.
ja: 始末するぞ
ko: 죽여 버려.
zh_cn: 干掉它们。

# story_bark_creature_den_fight_09
source: Looks awful closed-in...
ko: 저 안은 심각하게 갑갑해 보이는데.

# story_bark_creature_den_fight_10
source: The hares, the mice, all fled from these corrupted aspects.
ja: ウサギも、ネズミも、みんなこの腐敗した局面から逃げてきた
ko: 토끼고 생쥐고 다 저 타락한 것들에 쫓겨 도망쳐 버렸군.
zh_cn: 野兔，老鼠，都逃离了这些腐败的迹象。

# story_bark_creature_den_fight_11
source: Let us clear the road for those weaker!
ja: 弱者のために道を切り開こう！
ko: 약자들을 위해 이 길을 정화하자!
zh_cn: 让我们为柔弱之人开辟一条道路！

# story_bark_creature_den_fight_12
source: My skin shall know the rake of their claws!
ja: 私の皮膚は、彼らの爪の傷を知ることになる！
ko: 놈들의 발톱이 얼마나 날카로운지 체득해 보겠다!
zh_cn: 我的血肉要尝一尝它们利爪的滋味！

# story_bark_creature_den_fight_201
source: Give these curs no quarter!
ja: このごろつきどもに容赦するな！
ko: 저 놈들 봐주지 마!
zh_cn: 对这些畜牲不要手软！

# story_bark_creature_den_fight_202
source: Let us see what fiends await!
ja: どんな悪魔が待ち構えているのか、見てみよう！
ko: 어떤 괴물이 기다릴지 보자고!
zh_cn: 看看有什么魔物在等待我们！

# story_bark_creature_den_fight_21
source: Outfox them!
ja: 奴らの裏をかけ！
ko: 머리를 쓰면 이긴다고!
zh_cn: 我们更加狡诈！

# story_bark_creature_den_fight_22
source: Let us smoke them out!
ja: 奴らを燻り出そう！
ko: 연기를 피워서 쫓아내자!
zh_cn: 用烟把它们熏出来！

# story_bark_creature_den_fight_23
source: They shrink from our flame!
ja: 我々の炎に縮み上がっている！
ko: 우리 불꽃을 보고 쫄았나 보군!
zh_cn: 它们在我们的火光前退缩！

# story_bark_creature_den_fight_24
source: Away with you, foul things!
ja: 去るがよい、汚らわしいものたちよ！
ko: 물러가거라, 역겨운 것들아!
zh_cn: 退散吧，邪恶的生物！

# story_bark_creature_den_fight_25
source: Cull these mongrels lest they come for us by night!
ja: 夜襲をかけられないよう、獣を間引け！
ko: 이 잡종들을 잡지 않으면 밤에 우릴 덮칠 지도 몰라!
zh_cn: 解决这些杂种，免得它们趁着夜色袭击我们！

# story_bark_creature_den_fight_26
source: No longer shall they foul the road!
ja: 道を汚すのも、もうこれまでだ！
ko: 저 놈들이 계속 길을 더럽히게 둘 수는 없다!
zh_cn: 它们再也不能为害四方了！

# story_bark_creature_den_flee_01
source: We don't know their numbers. Fall back.
ja: 奴らの数はわからない。 退却しよう
ko: 놈들이 몇이나 되는 줄 알고. 일단 물러나.
zh_cn: 我们不清楚它们的数目。撤。

# story_bark_creature_den_flee_02
source: Unfavourable terrain, unknown numbers - not worth it!
ja: 地形は不利で、数も知れず… 戦う価値はない！
ko: 불리한 지형에 머릿수는 확인도 안 되고... 시도할 가치가 없겠어!
zh_cn: 不利的地形，未知的数目——不值得！

# story_bark_creature_den_flee_03
source: My spine prickles. Let us away.
ja: 背筋がゾクゾクする。離れよう
ko: 등골이 왠지 오싹한데. 일단 물러나자.
zh_cn: 我的脊椎疼痛难忍。我们走吧。

# story_bark_creature_den_flee_04
source: I will not be supper to some beast!
ko: 괴물 밥이 되지는 않겠어!

# story_bark_creature_den_flee_05
source: ... deep underground, that lair.
ko: ... 거 둥지 한번 깊숙이 처박혀 있네.

# story_bark_creature_den_flee_06
source: Surely we've more interesting foes ahead.
ja: 先へ進めば、もっと興味深い敵が出てくるだろう
ko: 앞쪽에 더욱 흥미진진한 적들이 있는 모양인데.
zh_cn: 我们肯定能遇到更有趣的敌人。

# story_bark_creature_den_flee_07
source: Foul air here - listen, no birds.
ja: ここは空気が悪いな。耳を澄ましても、鳥の鳴き声が聞こえない
ko: 혼탁한 공기가 도는군. 새 소리도 안 들려.
zh_cn: 这里散发着不祥的气息——听，连鸟叫声都没有。

# story_bark_creature_den_flee_08
source: They'll smell us coming if the wind shifts.
ja: 風向きが変われば、奴らは我々を嗅ぎつけるだろう
ko: 풍향이 바뀌면 우리 냄새가 들킬 거라고.
zh_cn: 只要风向一改变，它们就会嗅到我们。

# story_bark_creature_den_flee_09
source: And die down there like a stew rabbit?
ja: このままシチュー用のウサギのように死ぬのか？
ko: 함부로 내려갔다가 토끼들처럼 죽으려고?
zh_cn: 然后像只炖兔子一样死在这下面吗？

# story_bark_creature_den_flee_10
source: We hunt the corruption, not its mewling pups.
ja: 我々が狩るのは腐敗だ。 腐敗が生んだ子ではない
ko: 우리는 타락을 쫓는 거지, 하찮은 짐승들을 잡는 게 아니다.
zh_cn: 我们狩猎的是腐烂的根源，不是什么小狗狗。
